Light-only and dark-only classes (#69)
dodona-edu/dodona-edu.github.io: nl/references/exercise-description/README.md

Naast afbeeldingen kan je ook tabellen en andere elementen in een gecentreerde groep plaatsen.

> ### Mode specifieke zichtbaarheid

Reviewer: ```suggestion
### Zichtbaarheid in donkere modus
```

> Als je twee verschillende afbeeldingen wil gebruiken voor light mode en dark mode kan je de `light-only` of `dark-only` klassen toevoegen aan een afbeelding. De `light-only` class zal de afbeelding enkel tonen in light mode terwijl de `dark-only` class de afbeelding enkel zal tonen in dark mode. Je kunt deze klassen toevoegen aan elke html tag.

Reviewer: ```suggestion
Als je een aparte afbeelding wil gebruiken voor lichte modus en donkere modus (bv. met een andere achtergrondkleur), dan kan je de `light-only` of `dark-only` klassen toevoegen aan een afbeelding. De `light-only` klasse zal de afbeelding enkel tonen in lichte modus terwijl de `dark-only` class de afbeelding enkel zal tonen in donkere modus. Deze klassen werken ook voor andere html elementen.
```

### Mode specifieke zichtbaarheid

> Als je twee verschillende afbeeldingen wil gebruiken voor light mode en dark mode kan je de `light-only` of `dark-only` klassen toevoegen aan een afbeelding. De `light-only` class zal de afbeelding enkel tonen in light mode terwijl de `dark-only` class de afbeelding enkel zal tonen in dark mode. Deze klassen werken voor alle sorten html tags.

Reviewer 2: ```suggestion
Als je twee verschillende afbeeldingen wil gebruiken voor light mode en dark mode kan je de `light-only` of `dark-only` klassen toevoegen aan een afbeelding. De `light-only` class zal de afbeelding enkel tonen in light mode terwijl de `dark-only` class de afbeelding enkel zal tonen in dark mode. Je kunt deze klassen toevoegen aan elke html tag.
```
